Τα αρχεία της άσκησης είναι:
main.cpp
parent.h
teacher.h
pqueue.h
tqueue.h

Οδηγίες μεταγλώττισης:
g++ main.cpp -o main

Οδηγίες εκτέλεσης:
./main

Χρησιμοποιούνται οι εξής δομές:
queueParents: ουρά με δείκτε στους γονείς που έχουμε δημιουργήσει δυναμικά
queueArea: ουρά με δείκτες σε γονείς που βρίσκονται στην αίθουσα
queueGoToTeacher:ουρά με δείκτες στους καθηγητές που θέλει να επισκεφτεί ο κάθε γονέας

main.cpp:

Το project απαρτίζεται συνολικά από 5 αρχεία(ένα .cpp αρχείο και τέσσερα .h αρχεία)

Έχουν οριστεί οι εξής κλάσεις: Teacher, Parent, TQueue και PQueue και τα struct TNode και PNode
Αρχικά, στην main παίρνουμε τα N,K,L από την πρότυπη είσοδο.

Έχουμε ένα πίνακα teachers με δεικτές σε Teacher με αυούς που έχουμε δημιουργήσει

Δημιουργούμε δύο ουρές την queueParents που περιέχει όλους τους (δείκτες σε γονείς)γονείς που έχουμε δημιουργήσει και την queueArea που περιέχει τους γονείς που βρίσκονται στην αίθουσα.

Στη συνέχεια δημιουργούμε K-δείκτες σε γονείς και για τον καθένα από αυτούς δημιουργούμε τυχαίο αριθμό καθηγητών και για αυτό τον τυχαίο αριθμό επιλέγουμε αυτούς τους τυχαίους καθηγητές που θα επισκεφτεί τελικά ο γονέας. Αυτούς τους γονείς τους αποθηκεύουμε στην queueParents.

Στη συνέχεια για κάθε γονέα ταξινομούμε την ουρά που περιέχει τους καθηγητές που θέλει να επισκεφτεί ο γονέας(κατά αύξουσα σειρά- με βάση τον αριθμό-identity του καθηγητή).

Προσθέτουμε τους γονείς που χωράνε, στην αίθουσα.

Κυρίως λειτουργία του προγράμματος:
1) Ελέγχουμε αν ο συγκεκριμένος(pos_teacher) καθηγητής είναι διαθέσιμος(με την συνάρτηση returnAvailability())
2)Αν δεν είναι διαθέσιμος πηγαίνουμε στον επόμενο καθηγητή.
3)Αν είναι διαθέσιμος ψάχνουμε στην ουρά queueArea για να βρούμε(με την match()) τον 1ο γονέα που πηγαίνει σ'αυτόν τον καθηγητή
4)Αν δεν υπάρχει κάποιος πηγαίνουμε στον επόμενο καθηγητή
5)Αν υπάρχει κάνουμε τον καθηγητή μη-διαθέσιμο
6)Διαγράφουμε τον καθηγητή από την ουρά του γονέα
7)Εκτυπώνουμε τυχαίο μήνυμα
8)Διαγράφουμε τον γονέα από την queueArea
9)Αν θέλει να επισκεφτεί και άλλους καθηγητές τότε τον ξαναπροσθέτουμε στο τέλος της ουράς queueArea.
10)Ξανακάνουμε τον καθηγητή διαθέσιμο
11)Βάζουμε τυχαίο αριθμό επισκεπτών από την queueParents στην queueArea


pqueue.h και tqueue.h
(η μόνη διαφορά είναι στα struct PNode και ΤΝοde αντίστοιχα και στο ότι η 1η struct χρησιμοποιεί σαν data δείκτη σε Parent ενώ η 2η σαν data δείκτη σε Teacher)

...όπου x: p or t ανάλογα με το αρχείο
Περιέχει το struct xΝode και την κλάση xQueue. Υλοποιείται με λίστα. Έχει constructor που αρχικοποιεί τους Node της ουράς καθώς και ένα legth που κρατά το μέγεθος της ουράς.

Η returnData επιστρέφει δείκτη σε x-data που είναι τα περιεχόμενα(data) του κόμβου που βρίσκεται στην θέση position της ουράς  

H Size επιστρέφει το μέγεθος της ουράς.

Η insert προσθέτει κόμβο στο τέλος της ουράς και τον αρχικοποιεί με βάση αυτό που δέχεται.

Η Sort ταξινομεί την ουρά κατά αύξουσα σειρά και με βάση τους ορόφους.

Η delet() διαγράφει τον 1ο κόμβο της ουράς ενώ η specialDelete() διαγράφει τον κόμβο που βρίσκεται στην θέση position της ουράς

Τέλος, η display() εκτυπώνει τα περιεχόμενα της ουράς.

parent.h:

Η κλάση Parent έχει 2 data members μια ουρά που κρατάμε τους καθηγητές που θέλει να επισκεφτεί ο κάθε γονέας και έναν αριθμό-ταυτότητα μοναδικό για κάθε γονέα.

Η match() δεχεται το αναγνωριστικό -ταυτότητα ενός καθηγητή και ελέγχει αν υπάρχει στην queueGoToTeacher

Η DeleteTeacher() δεχεται το αναγνωριστικό -ταυτότητα ενός καθηγητή και τον διαγράφει από την ουρά queueGoToTeacher

H Visit() ελέγχει αν η queueGoToTeacher είναι άδεια

Η PushInList() προσθέτει έναν δείκτη σε καθηγητή στο τέλος της ουράς queueGoToTeacher

teacher.h:

Η κλάση αυτή έχει 2 data members έναν αριθμό-αναγνωριστικό-ταυτότητα του καθηγητή μοναδικό για κάθε καθηγητή και το αν είναι διαθέσιμος

ΈΧει 2 συναρτήσεις την SetAvailable() και την SetNotAvailable() που ορίζουν ένα καθηγητή διαθέσιμο ή όχι

Τέλος είναι η returnAvailability() που επιστρέφει αν ένας καθηγητής είναι διαθέσιμος ή όχι.
